둘만의 시간을 보내고 싶어
하는 것처럼 보이네, 자기
힘 빼, 자기야
괜찮다니깐
자기랑 나랑 재미
좀 보는것 뿐이야
오, 세상에
NCIS New Orleans S01E18
한글 자막 가을시즌
알아요
재미있었죠
아직도 그 크램 불레
생각을 하고 있다니까요
(달걀노른자에 바닐라 향을 더한 대표적인 프렌치 디저트)
좋아요, 나중에 얘기하죠, 샘
브로디, 크리스
좀 어떤가
브로디는 좋은 것 같은데요
착한 윌킨스 박사와 지난 밤에
뜨거운 데이트가 있었나봐요
이번 달에 세번째라고요
철 좀 들어요 라살. 샘이
제게 저녁을 만들어줬다고요
요리를 해주다니, 꽤 진지하게
진행되고 있나보지?
천천히 진행하려고 하고 있지만
잘 돌아가고 있는 것 같아요
얼마나 좋은데요?
죽은 선원 이야기나 하죠
경호원의 말에 의하면
클럽에 새벽 2시
쯤에 왔다는군
자유 시간동안 진정한 자유를
얻으려고 한 것이 틀림 없군요
"미친 코스튬의 밤"
이벤트가 진행중이였다는군
꽉 찼었대
웨이드 박사님
이런 곳에서 뵙게 될 줄은
생각도 못했는데요
믿거나 말거나
뉴올리언스의 밤은
저도 충분히 누리며 살고
있다고요. 이 사건은
새벽에 일어났지만요
피해자는
피터 캅 상병입니다
26세에, 사망 추정 시각은
새벽 3시이고
무기는 작은 구경의
총으로 보이는군요
맞춰보죠, 우리의 선원은
랩 댄스의 고객이였겠군요
(스트리퍼가 1대1로 추는 춤)
누가 춤을 췄는지 아나요?
뉴올리언스 경찰청에서 현장에 있던
모든 스트리퍼들을 탐문했지만
아무도 자기가 카프와...
좋은 시간을 보냈다고 하지 않더군
우리는 지금 시체가 발견되기 전에
퇴근한 사람들을
알아보는 중이야
감시 카메라는 없네요
두꺼운 벽에, 시끄러운 춤에
이 정도면 총소리도
방음이 되겠군요
뭐, 그것보다 더 많은
것들의 방음을 하겠죠
부분적으로 남은 자국이 있군
그거랑... 옆에
보너스가 붙어있네요
가능한 이론을
얘기 해 보자고
캅이 어떤 스트리퍼를
데리고 와서...
스트리퍼가 그를
데리고 왔겠죠
- 그러는거라고 들었어요
- 만약 이 선원이
춤보다 좀 더 많은걸
바라고 접근했기때문에
누군가 들어와서 그를
막으려고 했다면요?
막고 총으로 쐈다고요?
과민반응이지 싶은데요
그럼 다른 손님이
그와 문제가 있었는데
스트리퍼가 떠날때
까지 기다렸다가
눈치채지 않게
슬그머니 들어왔다면?
경호원이 누가 무기를 들고 있는지, 이미
들어오기 전에 다 몸을 더듬어봤을꺼예요
요즘은 당연한 절차죠
그것도 그렇게
들은거고요?
- 바로 그거예요
- 아니면 우리 범인이
돈을 낸 고객이
아니였다면?
자동 잠금 장치로군
여기 자국이 있네요
잠금 장치 위에
누군가 테이핑을 해서
잠기지 않도록
해놓은 것 같아요
그럼 우리의 살인자는...
안에서 도움을 받은거군
브로디 특별요원님
언론을 위해
한마디 어떠신가요?
제임스
미국으로 돌아온걸
전혀 몰랐는데
그래, 내 전화를 한번이라도
받았다면 알았겠지
미안, 어떤지 알잖아
새로운 직업에
새로운 도시에
저 사람들도 너랑 동의하는 것
같네. 좋아보인다 브로디
고마워
그래서.. 뉴올리언스에서
뭘하고 있는거야?
"피케윤"을 위한
피쳐를 해보는 중이야
크레센트 시티에서 난
역사적 건축가지
팔루자의 최전선과는
꽤 거리가 머네
내가 있다가 술집 가서
전부 다 얘기해줄께
- 여전히 엄청 뻔뻔하구나
- 그거 오케이야?
어.. 안돼
나 완전히 박혔거든
- 사건에
- 그래
다시 봐서 좋았어
돈 후바로로
(술 이름)
스트레이트에
라임 하나 넣어서야!
누구예요?
제임스요, 제 전..이요
전 남자친구요?
전 약혼자요
우리 피해자, 캅 상병은
미국 항모 에비게일의
선체 기술자였어요
10달의 긴 여행 후
얻은 자유였죠
10달? 바다에 머물기엔
정말 긴 시간이로군
스트립 클럽에서 저 사람을
찾은게 이상하지가 않네요
전 그냥 다들 생각하는걸
말하는 것 뿐이라고요
업로드할 서버나 해킹할
마더보드가 없나보죠?
방금 말한 문장에 틀린게
너무 많아요. 상처된다고요
캅은 에비게일에서 내릴때
동료와 함께 내렸다고 합니다
그리고 도중에
서로 헤어졌고요
좋아, 패튼, 클럽에서
내부의 도움이 있었다는
쪽으로 알아보고
모든 직원들의 배경을 확인해봐
크리스, 브로디
에버게일로 가서...
캅의 동료들을 찾아서
어젯밤 뭘 하고
있었는지 알아볼께요
난 영안실로 가지
저 스트립 클럽으로
정찰 가보고 싶은데요
그럴 필요없어, 패튼
그래서, 브로디
약혼자 말인데요
전 약혼자요
누구와 평생을 함께 보낸다니
꽤 본격적이네요
- 그럴 뻔 했죠
- 무슨 일이 있었어요?
긴 얘기예요
알았다고요
진짜 알고 싶어요?
이미 결혼을 한 남자였어요
일부다처론자라니
그건 예측 못했네요
일과 결혼한
남자였어요, 라살
브로디는 아니고요?
- 제가 운전할께요
- 아녜요, 아녜요, 아니죠, 제가 할께요
- 제 차례잖아요
- 차례였죠
새 차를 사기 전까지는요
이거 어때요, 브로디?
남자들과 장난감이라...
예비 사단에서 07:00시에
아침 인사를 위해
연락을 했어요
그때가 당직 사관이 그쪽의
연락을 받았을 때였습니다
부모는 동해안쪽에 있고
연락 장교가 이미
그들에게 연락을 했습니다
조의를 표합니다
정말 부끄럽습니다
이 모든 사건이 말이죠
캅은 단 한번도 저희와
- 어울리지를 못했습니다
- 왜죠?
누가 그를 지휘하에
두고 돌보던 간에
그 누구도 캅이 여기서 비전이 보인다고
생각한 사람은 없었거든요, 솔직히 말하면
그가 왜 군인이 된건지
그것도 모르겠습니다
찾으시는 대원들은
- 밖에 있습니다
- 감사합니다
우리 모두 뉴올리언스 도착에
매우 흥분해 있었어요
자유시간이 떨어지기
바로 직전에
피트가 갑자기 배에서
내리기 싫다고 하는 겁니다
왜였는지 아시나요?
저희 상사가, 파티에 가려면
3인조로 가라는 명령을 내렸습니다
저희 그룹이 파티를
가려면 피트가 필요했죠
운 좋게도, 피트가 저희를 따라오게끔
설득하는데 성공했습니다
"소우주" 라는 밴드를 보러
광장으로 갔어요
칼 덴슨이요
멋진 남자죠
- 피트도 파티를 즐기던가요?
- 그런 줄 알았죠, 하지만
휴식시간에, 피트가 잠깐 담배
좀 피우고 온다고 했습니다
- 다시는 돌아오지 않았고요
- 절차를 확실히 따랐나요?
완벽하게요
(To a T : 정확하게)
A 어쩌고 하는 갱단에 있는
녀석들과 마주치게 됬는데
무슨 일이 있었는지 설명했고
녀석을 찾기위해
그룹으로 흩어졌죠
몇 시간동안
찾고 난 뒤에
저희는 피트가 배로
돌아갔겠거니 했어요
총알이 12개도 넘는
조각으로 부숴져버렸어요
전부 복구 하고 나면, 세바스찬에게
재구축을 해보기 위해
넘기도록 하죠
발자국에서 발견된
유기 물질은요?
아직 분석중이예요
피해자의 몸에서 나온
이상한 섬유질과 함께 말이죠
전부 지휘하에
두신 것 같군요
커피 가지러 갈 계획인데
한잔 가져다 드릴까요?
아, 정말 좋겠지만 아쉽게도
카페인을 안마시고 있어서요
3일동안 쥬스로 단식
중이예요. 6시간째죠
- 아직도 하고 있어요
- 너...
살 빼려고 하는거야?
아, 아뇨, 아뇨
제 몸매에 대해서
걱정을 할 필요는 한번도 없었어요
그런 부분으로는 운이 좋았죠
하지만 가끔 액체만
마시는 단식을 해주는건
몸의 장기를 다시 돌아가게
해주는데 큰 도움을 주죠
림프계 시스템에 있는
독성을 쫙 빼준다고요
싹양배추, 케일, 알파파...
- 컵 안에 자연이 들어있는 거라고요
- 이거 친목을 위한 방문인가, 세바스찬?
아 맞다, 그래서
피해자의 몸에서
발견하신 물체에다가
비교분석을 해봤는데요
인공 깃털에서
나온 재질로서
빨간 아크릴 페인트로
색칠이 되어있더군요
우연히도 제가 2006년
만화 컨벤션 당시
호크맨 코스튬을 만들었을때
사용했던 것과 같아요
- 만화 컨벤션 가보셨나요?
- 그럴 기회가 없었지
꼭 가보셔야해요
정말요, 아무튼
피해자로부터 나온 이 재질이
코스튬에서 나온 거라고
추측하셔도 될꺼예요
스트리퍼들이 축제 분위기의
복장을 입는 것을 좋아하는 건
모두 아는 사실이니까요
그렇게 따지면 저와 스트리퍼들이
서로 공통되는 부분이 있는 거네요
세상에나
그래, 좋아, 패튼보고
알아보라고 하지
고맙군, 새 인간
(호크맨 : DC 코믹스의 수퍼 히어로)
아, 사실은 호크매...
충분히 가깝지 뭐
그래서 사진을 좀 구한 뒤
살인이 있었던 날
밤에 출근을 했던
스트리퍼들의 배경을
조사해 봤는데요
윗쪽 줄 부터 시작해서...
베가스 쇼 걸...
공작 부인...
부두 여사제...
와우
- 패튼
아, 알았어요
좋아요
비상하는 20대 왈가닥과
포카혼타스와...
잠시만
오, 이게 바로
프라이드 선생의 취향이시군요?
디즈니의 멋진 세계요
이 애들이 내 딸과 비슷한
나이라는건 알고 있나?
- 다음으로 넘어가죠
- 세바스찬이 말하길
피해자의 몸에서 빨간색
인조 깃털을 찾았다고 했었어
좋아요, 포카혼타스의
배경을 조사해보죠
페기 미첼
클럽에서 일년 넘게 일했네요
기록은 깨끗한데, 안좋은 남자를
고르는 경향이 있어요
어디서 사는지 알아내
동쪽 뉴올리언스의 아파트에 살아요
하지만 거기선 못찾으시겠네요
낮에 하는 일이 따로 있어요
일라이? 일라이, 내가 모래를 집어
먹는 것에 대해 뭐라고 말했었니?
알았니?
네, 기억 나요
지난 밤 클럽에서
제 공연을 봤었죠
보기만 했나요?
제가 일하는걸 구경하다가
개인적인 시간을
샴페인 룸 중 한군데서
요청했었는데요
그 곳에선 최고의
팁을 받을 수 있어요
그래서 좋다고 했죠
조금 이상하거나 한 점은 없었나요?
꽤 돈이 많았어요
술버릇이 좋지도 않았지만요
계속 자기가 해군에
있어야 했을 사람이 아니었다는
등 그런 얘길 했어요
사실은 의대에
가야 했었다더군요
대단한 의사가
되어야 했다면서요
의사라니 해군 병사에서
꽤나 벗어난 직업이네요
뭐, 원래 어떻게
됐어야 했던 간에
그 나쁜 놈은 목록에 있지 않은
것들을... 요구하기 시작했어요
제가 거절하자
화가 났고 상황을
어렵게 만들었죠
그가 당신에게 손을 댔나요?
징징대는 사람을 어떻게
다뤄야하는지 알아요
그를 진정시키고, 다른 여자애를
들여보내주겠다고 말했어요
좀 더 흥분되는 것들을
다루는 애로 말이죠
- 그렇게 했나요?
- 아뇨
그의 못된 행동에
상을 주기는 싫었거든요
지루해지거나 술에
취해버리거나 하리라 생각했죠
전 그 뒤에 금방 퇴근했어요
그가 문제에 휘말렸나요?
죽었어요
포카혼타스의 알리바이는 확인됐습니다
이웃들 말이, 그녀가 새벽 2시 반에
개를 산책시키는걸
봤다더군요
피해자가 총에
맞기 훨씬 전이군
캅 상병의 교육
기록을 찾아봤습니다만
페기가 사실을 말했더군요
2년동안 의대에서 나오기
전까지 공부를 했었어요
왜 나왔는데?
기록에서는 행정
재검토라고 써 있는데
제가 학교에 전화를 하자
그의 파일이 사라졌다고 말했어요
그거 참 간편한 소리군요
윌킨스 박사님인가요?
아, 전 약혼자군요
계속 만나서 마시자고
문자를 보내네요
오, 힘들겠어요, 브로디
사랑하는 두 남자에게 뜯기고 있다니
그래서총알을디지털화해서
재건축하는걸끝냈는데요
워, 워, 워,
천천히 말해봐
죄송해요, 쥬스의 영양소때문에 제 시냅스가 평소보다
(신경 세포의 신경 돌기 말단이
다른 신경 세포와 접합하는 부위)
빠르게 반응하게
하고 있거든요
말끔 드렸듯이, 총알을
재구축 하는걸 끝냈는데요
총알 한 발로 죽은게
아니었던걸로 밝혀졌어요
- 뭐라고요?
- 두발로 죽었더군요
- 캅은 관통상이 하나밖에 없었잖아요
- 맞아요, 하지만
직렬식으로 쏜거였어요
한발 뒤에 바로 한발 더요
지금 우리가 말하는 동안에 전국 총탄
정보 네트워크에 돌려보는 중이예요
직렬식 총알은 오래된
무기를 뜻하곤 하지
뜨거운 온도나 습기에
노출이 됐을 가능성이 있어
네, 아마 밖에 놓여져 있었겠죠
- 오늘은 놀라움으로 가득찬 날인가 보네요
- 뭔데?
캅 상병을 죽였을때 쓰인 총은
전에 있었던 두 살인에
이용됐던 총이였는데요
둘다 미해결 사건이죠
두개가 나왔다는건
우연의 일치일 수도 있어요
네, 하지만 세개는 패턴이죠
그렇다는 소리는
연쇄살인마가 있을지도 모른다는거군
좋아, 자, 캅 상병과 함께
두개의 다른 미해결 사건이 생겼어
토드 폴리
나이 34세
자기 차에서 죽었고
처형 방식으로
2009년에 당했어
라이언 캐쉬, 26세는
미니마트에서 나오는데
총에 맞아 죽었어, 2012년이지
세 사건 모두 다...
같은 총으로 이루어졌지
피해자는 18세에서
35세의 남자였어요
공통점은 그것 뿐이네요
살인은 도시 전체에서 일어났어요
또, 시간도 전부 제각각이예요
2012년부터 지난 밤까지
이 총은 사용되지 않았어요
네, 캅은 해군이였고
폴리와 캐쉬는 민간인이였으니
군인 사냥은 아니겠네요
무슨 연결이 있을꺼야
크리스토퍼, 브로디를
네 옛날 집합소에 데리고 가서
두 미해결 사건에 대한 정보가
나오는게 없나 확인해봐
도와줘서 고마워요, 맥
샐리가 늘 이렇지 뭐
필요할때만 전화하고 말이야
"샐리" 요?
아, 막 경찰에 들어왔을때
얻은 별명이였죠
이 친구가 락커룸에 들어올때마다
저희는 전부 큰 소리로
♪ 야생마 샐리! ♪
- 라고 있는 힘껏 노래하곤 했어요
- 좋아요, 좋아요, 맥
그래서, 그 미해결 사건
파일은 어디있어요?
그래, 알았어
기록 보관소에서 꺼내왔지
정말 바빠보여요
뭐, 그건 시청에
감사해야죠
지난 5년간, 우리 인원을 거의
30퍼센트 가까이 줄였어요
일을 거의 불가능에
가깝게 만들 정도로...
일하라네요
뭐 더 필요하면 말해주세요
알았습니다, 고마워요, 맥
좋아요, 우리의 첫번째
죽은 사람인, 토드 폴리는
정말로 심각한
음주 문제가 있었어요
음주운전으로 세번 걸리고, 마시는
문제로 수도 없이 많이 문제가 됬었네요
다른 사건으로는
라이언 캐쉬가
살해당하기 6달 전에
마약을 한 채로
운전을 해서 잡혔었고
- 기소는 취하되었다더군요
- 왜라고 적혀있나요?
법정 자료가 없어요
사건 파일이 미완성인게
그리 놀랍지는 않네요
제가 뉴올리언스 경찰국에서 일하던
시절에는 요청 자료가 사라지곤 했죠
기록이 다른 파일에 가던가요
힘들게 들리는군요
그랬죠
그쪽 전 약혼자요
꽤나 끈질긴 어린 양반이군요
그건 인정해줘야겠어요
직업이 리포터인 사람이예요
살기 위해 쫒죠
얻기 힘든 척 하는게
더욱 더 동기를 주는
것일수도 있어요
얻기 힘든 척 한적 없어요
- 그렇군요
- 전 볼일 없어요, 끝이라고요
만약 정말 그랬다면
한잔 하려고 만나는데
전혀 문제가 없었겠죠
한잔하고
얘기 나누고
이야기를 끝내면 되죠
그래서, 아저씨
정말로 뉴올리언스까지
- 건축가를 좀 띄워주려고 오셨다고?
- 그럼, 그렇지
여기에 꽤 끝내주는
건축가들이 있어서 말이야
정말 아름답지, 어
여긴 정말 멋진 별장들이 있고
- 어디였지, 그...
- 메리니에
그래, 거기, 그리고...
미술관이 또...
- 가든 구역에 있고
이건, 모를거라고
중앙 사업 구역에 보면
이 숨은 다락같은 것들이 있는데
그치, 그게 바로 예전에
술을 불법으로 했을때
비밀로 술을 팔던 장소야
멋지네
그래서 당연하겠지만
여기 온 이유는
얘기만 하려고가 아니야
난...
여기 널 보러왔어
난 이럴 수 없어
이거 그 윌킨스라는
정신과 의사 때문이야?
- 에이스 리포터네
- 뭐, 그게 내 일인걸
- 흙먼지를 파는 일이지
- 뭐, 팔 먼지는
샘에겐 없어, 그는 좋은 남자야
그는 착하고, 내게 집중해주고
너랑은 완전히 딴판이라고
아야
그냥 그렇다고
내가 아프니가스탄의 일을
받아들인걸 아직도 아파하는거야?
그래
결혼식을 계획하고 있었고
집을 보고 있었는데
그 전화를 딱 받더니...
사라져버렸잖아?
도망간거야
일생 일대의 기회였잖아, 안 그래?
만약 상황이 반대였다면
너도 똑같은 일을 했을거라고
아, 이러지 말자
과거는 얘기 말자고
현재를 살아야지
감사합니다
우리의 오랜 친구
- 돈 훌리오야
- 와 말도 안돼
되고 말고, 우리가 예전에
이렇게 마시곤 했고
우리가 재미있게
지내던 방법이기도 해
건배
이봐
새벽 7시잖아
일찍 일어난 새가
먹이를 먹죠
- 그래
- 아니면 이 경우엔
스트립 클럽에 갔던 선원이죠
캅 상병의 사라져버린
행동 기록에 대해 더
자세히 알아봤는데요
해군에 들어가기 몇주 전에
같은 반의 학생이 성폭력으로
그를 기소했더군요
조사가 진행되자
캅은 학교에서 나오고
해군에 들어온 뒤
바다로 나갔던거예요
효율있게 사라졌군
캅의 기소자...
그쪽은 어떻게 됐는데?
저와 대화를 같이 나눈 사람의
말에 의하면, 그녀는 굉장히
스트레스를 받고 더 이상 조사하기
싫어서, 잊어버리기로 했다고 하네요
해군이 알았을리가 없지
제대로된 법적기소가 없었으니
캅의 공식적인 기록도 없었던거죠
세바스찬 런드
"스트립 클럽의
증거를 찾았음
- 와서 확인 바람"
- 브로디를 깨워
검사실에서 만나자고 해
크리스 라살
이봐, 몰래 도망가기야?
이거... 이거 일이라서
그렇지
그래서, 어젯밤은...
- 실수였지
- 끝내줬지
동의하지 않기로
했다고 치지
제임스, 너와 난
맞지 않아
어젯밤은 꽤 잘
맞았던거 같았는데
내가 무슨 소리하는지 알잖아
우리 둘... 너는 예고도
없이 일을 하러 가버리고
나는 일주일동안
24시간내내 일하는데
평범한 사랑을
할 수는 없을거야
그게 네가 바라는거야?
평범한 사랑?
가봐
무슨 일이야
- 세바스찬?
- 아, 안녕하세요
저 방금 제... 아침을 끝냈죠
시나몬 롤 냄새가 나는군요
하나 먹었을 수도 있겠네요
- 달디 단 아이싱이랑요?
- 물론이죠
쥬스가 생각만큼
좋은게 아닌가보지?
장난하세요?
아뇨, 정말 기분 끝내줘요
이제 겨우... 36시간 남았네요
오 신이시여
정신차려요
죄송해요, 늦었어요
그냥...
태풍에 휘말리셨어요?
그거 혹시...
어제 입었던 셔츠예요?
그래서, 세바스찬. 무슨 일이야?
그 클럽에서 나온
발자국이랑 맞는 자국을
- 찾으려고 하는 중이예요
- 저희가 자국을 잘못 떠왔나요?
아뇨, 자국은 제대로 떠졌어요
그저 걸음걸이가
좀 이상한 것 뿐이죠
보시면, 신발 자국은 보통 약간
띄워진듯한 느낌을 남겨요
하지만 이거는
거의 완벽하게 매끈하죠
무슨 소리냐면...?
우리의 살인자가
꽤나 패션에 신경쓰는
사람 일 수도 있다는거죠
엄청 비싼 구두요, 유럽에서
직접 만들어서 배송되는 신발이
주로 평평한 신발 바닥이 있곤 하죠
하지만, 이것에 대한
결론은 확실하게 얻었어요
신발 자국에서 찾은 물건이요
우리의 친한 친구
"브라이오페타" 라는 종이예요
이끼를 어렵게
말하면 그렇게 되죠
이 기후에는 이끼가
거의 아무곳이나 자라잖아요
살인자의 홈그라운드를
좁히려면 꽤나 힘들거라고요
네, 하지만 이 샘플의
특별한 점은, 이 이끼는
입자가 거친 잔여물에
덮혀있다는 점이예요
이 잔여물은 레크로익스
석탄 공장에서만
만들어지는 석탄에서만
발견할 수 있는거죠
탄소가 묻은 질량을
보고 추측하자면
이끼가 적어도 1마일 이내에
자랐다고 할 수 있겠군요
누구 산책 좀 가볼사람?
아, 저도 갔으면 좋겠지만
지금 정말 머리가 띵해서요
뭔가 씹을 수 있는 음식을
먹을 시간이 온 걸지도 모르지
태풍이 불어닥치기 전엔
이곳으로 지금까지 맛본
에튜페중에 최고를 먹으러 오곤 했지
(남부 루이지애나의 대표 덮밥요리)
이 장소는 왜 재건축
되지 않았나요?
연방 복구 지원금은
이 구역의 가치에 따라 지원됬지
여기서는 뭔가 돈이 되는게 없었어
경찰은 이 도시의 뛰는 심장을
뒤로 돌리고 나와야만 했지
여기 석탄 공장이 있네요
이끼만 찾으면 되겠네요
이끼는 태양빛 아래 자라지 않죠
다리 밑을 조사해보자고
- 저기 우리의 이끼가 있네요
- 우리는 샘플을 채취합시다
좋아
팥이랑 밥을 원하는 사람은
다른 사람들처럼
줄을 서서 기다리라고
어서, 양반아
부끄러워하지 말고
이 류머티즘에 걸린 손으로
밥을 퍼나르게 하지 말라고
당신은 천사예요, 어머니
정말 특별한 냄새가 나긴 하는군요
배급을 한지 얼마나 오래되셨어요?
음, 거의 2년쯤 되가네요
힘들때가 오기도 하고
사라지기도 하지만
이 지역에선 우린 모두 가족과 같죠
서로를 보살펴주면서요
드웨인 프라이드입니다
테레사 콤스입니다
'마마 T'
레버렌드 빌리가 제
딸을 세례시켜주셨죠
당신을 높히 사시더군요
그이가 말하는 모든 것을
믿지는 마세요, 아셨어요?
- 알았습니다
- 잠시만요
물론이죠
축복받을 날 되십쇼
킹, 이리와보세요!
토드 폴리
라이언 캐쉬
피터 캅
모든 피해자들이 여기 적혀있네요
자랑하는 곳인 거예요
보세요, 다른 이름이예요
케빈 헬러
새것처럼 보이는군
크리스토퍼
위치추적기에 이름을
돌려보는 중이예요
아직 살아있네요
이건 자랑하는 곳이 아니예요
살인 목록이지
벽에 있던 네번째
이름은 케빈 헬러예요
메타리에서 온 32세
자동차 정비사죠
직장이나 집에서는
전화를 받지를 않아요
주시 목록에 넣어 놓을테니
뭔가 들어오는 정보가 있으면 좋겠군요
되도록이면 우리의 살인자가
그에게 접근하기 전이 좋지
여기 뭔가 있어요
모든 이름에 필체
검사를 돌려봤는데요
그 어떤 이름도 같은 사람이
적은 글씨가 아니더군요
트리플 P가 우리의
피해자 1번에 대해
더욱 더 깊히 파고 들어가봤죠
폴리요
말씀하시던게 맞았어요
지워지지 않은게 있더군요
한번 보세요
그가 살해당하기 5달 전에
술을 왕창 마시고
운전을 해서 자전거를 타던
아이를 치어 죽였어요
왜 감옥에 갇히지 않았나요?
알콜 검사기가 작동오류였어요
폴리가 술에 취했다는 것을
경찰은 증명하지 못했죠
사망은 사고로 처리되었고
기록은 남지 않았어요
그래서 기록에 나타나지
않았던 거였군
- 폴리가 운이 좋았군요
- 그 뿐만이 아니였어요
라이언 캐쉬가 연관되었던
뺑소니에 대해 더 찾아봤는데요
캐쉬가 거대한
마약 거래인에
반대 증언을 하기로
주와 거래를 했고
- 모든 기록이 말소되었다더군요
- 전에 말했듯이
두번은 우연이지
그리고 캅 상병의 성폭행까지 포함하면
패턴이 성립되네요
만약 이 나열된 이름들이 전부
- 심판 받지 않은 범죄자들이라면
- 그들의 살인에 대한
공통점은, 자위대에 의한 정의겠군
그럼 케빈 헬러는 무슨 일을 해서
그 목록에 들어가게 된걸까요?
주시 목록에 정보가 들어왔어
헬러가 자기 집
근처에서 발견됐다는군
가서 데려와
아이러니 하지 않아요?
범죄자인 녀석을
보호한다는게?
범죄자 '일지도' 모르는거죠
뭐, 그 벽에 이름이
있는 이유가 있겠죠
"유죄로 증명되기 전까지는 무죄다"
는 대체 어디로 갔어요?
그러지 마요
우리 둘 다 틈 사이로 떨어지는
것들이 있는건 알잖아요
그럴지도 모르죠, 하지만 기본 바탕을
작은 틈 몇개 정도 때문에
부숴버리게 되면
집 전체가 무너져버릴 지도
모르는 위험에 처한다고요
저거 우리가 찾는 사람인가요?
모르겠네요
너무 어두워요
이거 보시죠
케빈 헬러?
NCIS입니다, 얘기 좀 하죠
이봐요, 저, 전 범죄자가 아니예요
- 사실이라고요
- 이 벽 보이세요?
이름이 적혔던 3명의
사람은 모두 죽었다고요
이 벽 위에 올라온 네번째 사람은
케빈 헬러, 당신이예요
그러니 당신이
인정하고 싶던 아니던
누군가는 당신이
유죄라고 생각한다는 거예요
보세요...
저흰 당신을 도와주려는 거예요
아셨어요? 그냥 당신의 신변을
보호하려는 거 말곤 딱히 없다고요
좋아요, 음...
한달 정도 전에, 전, 전...
제 일을 보고 있는데
경찰들이 술집 앞에
갑자기 타나나서는
저보고 사람을 죽였다고
막 체포를 하려는거예요
제가 그 사람과 여자를 두고
주먹질을 하고 있었다나
사실이 아닌가요?
- 아녜요, 전, 전 그 술집에 가본 적도 없어요
- 거기서 뭘 하고 계셨어요?
그냥 걷고 있었어요
혼자서요?
그래서 다시 생각해보려는 건데
범죄 현장에서
잡혔는데, 알리바이도 없고
자경단의 살인 목록에도
올라가있네요
그리고 당신의 대답은
"난 걷고 있었다" 라고요?
대체 뭘...? 뭐라고
말해드려야 될지 모르겠네요
죄송해요... 됐나요?
잘못 체포했다고요
그러니 그거 아세요?
- 만약 절 체포하실게 아니라면
- 당신이 저희랑 오게
강제로 만들 수는 없지만 당신의 등 뒤에
표적이 달려있다는건 잊지 마세요, 케빈
그냥 위험을 무릎쓸래요
그래서 케빈 헬러는
우리의 보호를
원하지 않는다고?
그건 좀 줄잡아 말하는거 같네요
이상해요, 마치 겁에
질려있는 것 같았어요
아마 살인 목록에
올라있는게 무서웠을거예요
아뇨, 뭔가 다른거요
몇분전에 배달됐어
좋은 박사는 좋은 취향도
가지고 있구만
만약, 저게 박사에게서 온거라면요
저 카드 열어볼꺼예요?
있다가요
이게 저희가 범죄에 대해
아는 것들이예요
헬러는 테란스 콤스라는
남자의 살인 용의자였어요
두 증인이 그를 봤다고 말했고
그 중 하나가
그를 살인자로 얘기했죠
뉴올리언스 경찰국은 그래도 이걸
사건으로 성립시킬 수가 없었어요
- 충분한 물적 증거가 없었다는 거죠
- 피해자의 이름이 콤스였다고?
네
이게 누군지 보지
- 저거...
- '마마 T'
테란스 콤스는 그녀의 아들이였군
헬러의 사건을 더 알아봐
뉴올리언스 경찰이
뭔가 놓친게 있는지
난 9번 구역으로 돌아가보겠어
내가 그 웃기는 녀석한테
말해줬지 "지금 떨어지지 않으면
귀가 터지도록 내게
잔소리륻 듣게 될꺼야" 라고
그놈이 어머니를 상대할 수가
있을리가 없지, 있을리가 없고 말고
프라이드 요원님
뭘 도와드릴까요?
잠깐 얘기 나눠도 될까요?
물론이죠, 파이 한조각 드실래요?
아니면 달달한 차 한잔이라도?
감사하지만, 괜찮습니다
개인적으로 얘기 나눌
수 있는 곳이 있을까요?
뭐에... 대해서요?
제가 일하고 있는 사건이요
케빈 헬러라는 남자에 대한
사건이죠
들어본적도 없군요
당신의 아들의 살인죄로
기소됐었습니다
이제 기억이 좀 나시나요?
그럼 그 벽에 있는 다른 이름들은요?
살해당한 사람들의 이름이요
이 사람 좀 보게
여기에 와서는
뭐든지 아는 것처럼
말을 하시네요
전 문제를 일으키고 싶지 않습니다
그냥 진실을 알고 싶을 뿐이죠
진실이요?
모두 들었나요?
이 남자가 진실을 원한다는군요
그럼 저기 길을 조금만 걸으며
주변을 한번 돌아보시죠
그럼 아시고 싶은 것
이상으로 진실이 보일테니
집은 널판지로 지어졌고
가게는 닫혀있고
범죄율은 하늘로 치솟고
진실은...
저희는 여기 거의
잊혀진 것 처럼 살고 있죠
아픔은 압니다
정말 알아요
하지만 제 지금 일은
세번의 살인을 해결하고
네번째를 방지하는 겁니다
일이 이리되든 저리되든
전 반드시 찾아낼겁니다
자, 이제 알려주시죠
누가 저 벽에 이름을 썼죠?
제가 했어요!
다들...
- 제가 했어요
- 저도 했어요
- 제가 했어요!
제가 말했듯이...
이곳에선
우린 서로를 보살펴주며 살죠
바로 그거야!
네명의 피해자에
네명에 사건이었죠
모두 다 각자 그 벽에
이름이 써 져 있었죠
이상한 우연이군요
더 이상해진답니다
토드 폴리가 죽인
청소년이 살던 곳은
갈베즈 거리예요
라이언 캐쉬가
뺑소니로 죽인 남자는
더글라스에 살고 있었고요
폴리테크에서
성추행을 당한 여성은
세인트 클러드에 살았어요
그리고 당신 아들 테란스는...
라만치와 로얄에 살았고요
네 피해자를 합하면
십자가가 그려지죠
엄청난 우연이군요
자, 이제 당신이 총을
쐈을리는 없다는 것을
당신의 관절염을
생각해보면 압니다
하지만 그 벽화에 이름들을
당신이 쓰지 않았다는
소리가 되지는 않죠
벽에 이름을 쓴다고
범죄가 되지는 않아요
만약 그게 살인으로
직결된다면 범죄가 됩니다
그래서...
처음부터 시작해보지 않으시겠어요?
태풍이 들이닥쳤을때는
무법지대에 가까웠어요
사람들은 살아남기
위해서 필요한 것들을
도망치기 전에
최대한 많이 집어왔죠
거기에 남기로 결정한 사람들은
자신을 지켜야만 했어요
예... 도시가 마치
유령도시 같았으니까요
집은 비어있고
가게는 닫히고
범죄는 더욱 악화되고
저희도 도움을 요청했어요
아무도 오지 않았죠
사람들은 목숨을
잃어가고 있었어요
그리고 그 누구도 서로를
믿을 수 없었죠
그래서 살인자들의 이름을
그 벽에다가 적기
- 시작하셨다고요?
- 고통을 덜어내기 위해서요
누가 보리라고는
생각도 안했죠
어느 날...
신문을 펼쳐보는데
신이시여...
한놈이 죽어있었어요
왜인지 물어볼 생각은 안했죠
다시 일어난 후에도요?
벽에 있는 다른 사람들은...
그들이 어떻게 되든
제가 알 바 아니예요
하지만 제 테란스는...
이 헬러라는 아이에게
어떤 여자애 때문에 동물처럼
맞아죽었다고요
증인도 봤어요
그는 알리바이도 없었다고요!
믿어주십시오, 이 시스템의 오류는
저희도 뼛속 시리게 잘 압니다
하지만 직접 일을 처리하는건
전혀 좋은 일이 아니예요
그리고 모든 일이 끝난다고 해도
아들이 돌아오는건 아니고요
아닐지도 모르죠
하지만 우리 모두 정의를
받을 자격은 있잖아요?
- 뭐 좀 얻으셨어요?
- 화만 잔뜩 나게하고
- 얻지는 못했어
- 뭔가 아는 것 같나요?
알겠지, 하지만 케빈
헬러가 했다고 믿는 이상
그 정보를 누설하지는 않을꺼야
만약 사실이 아니라면
그걸 증명해서
잘못된 이름을 벽에 썼다는걸
그녀에게 보여줘야 해
좋아요, 그럼 제가
게리티로 돌아가서
- 파일을 꺼내도록 부탁할께요
- 그에게 우리와
살인이 일어났던 술집에서
보자고 얘기해주세요
뭔가 찾아와줘
현장 리포트에 의하면
콤스의 시체는 여기서
발견되었었다고 하더군요
증인이 헬러를 살인이
일어난 바로 뒤에 그가
술집 밖에 있었다고 얘기했어요
헬러는 자기가 술집에 있지
않았다고 말했어요
말이 안되잖아요
누가 여기로 그냥
재미삼아 걸으러 나와요?
이 계단들은 어디로 이어지죠?
이런 오래된 많은 건물들에는
금주단속 시절 지어진 술집들의
다락방이 있곤 해요
그건 어떻게 아셨어요?
친구가 알려줬어요
뭘 생각하고 있는거예요?
뭔가 그날 여기서
뭔가가 있었을지도 몰라요
와
아, 뭔가 찾았어요
"은밀한 클럽"?
사실을 말하고 있었던거군요
술집에 있었던게 아니였어요
당신은 때마다 나타나는 게이바인
"은밀한 클럽" 에 가 있었던 거였어요
테란스 콤스가 살해됬던 날 밤에
그 위의 다락방에서 열린 클럽에 말이죠
아직 게이인걸 밝히지 않았어요
그런 비밀을 숨기기 힘드시겠어요
상상도 못하실껄요
정말 깨끗하게 벗어나실
좋은 이유가 생기셨네요
이거 당신인가요?
그리고 제 남자친구요
노엘이요
남자친구요?
네
그럼 당신이 테란스와
그 여자애에 대해서
싸우던 사람이 아닌건가요?
저, 전...
전 정말 안됐다고 생각해요
그에게 일어났던 일이요
왜 뭔가 말하지 않았어요?
제 가족때문에요
그들이 저를 이해해
줄 리가 없었어요
가슴은 바라는걸
바라게 되어 있어요
그리고 그 누구도 그걸
바꿀 수는 없고요
말할 준비가 된 것 같아요
아무도 확실하게 알진 못했지만
다들 부기 다운 밥이
뭔가 연관이 되었을게
틀림없다고 생각하며 지냈어요
그 남자는, 정말
많은 것들을 잃었죠
다들 그랬지만요
부기는 우리의 아픔을 알았어요
그냥 뭔가 도울 수 있는게
없을까 했을 뿐이예요
저희를 너무 괴롭히지 말아주세요
이보세요, 저희랑 잠깐 함께 와주시죠
뭘 원하는거야!
저희 동네에서 살던 여자 아이중에
그 스트립 클럽에서 칵테일
웨이트레스로 일하던 아이가 있었어요
그 아이가 선원, 피터 캅을 알아봤죠
그가 클럽에 들어간 순간
어머니에게 전화를 했고
그 어머니가 누군가에게 전화를 해서
그 누군가가 밥에게 연락을 한 모양이예요
NCIS다
멈춰!
끝이야, 밥
손들어!
뒤돌아봐
손 테이블 위에 놓고
- 소지하고 있는건?
- 없어요
좋아
좋아, 친구, 이리 오라고
브로디
테이프가 감겨진 신발이네요
왜 신발 자국이 맞는게
없었는지 설명이 되는군요
사무실에서 뵐께요, 킹
뉴올리언스 경찰국이 하는일에도
분명 의심할 여지가 있어요
하지만 약속드리건데
저희는 여러분이 한발자국 앞으로
나아갈때마다 더 잘해나가게 될겁니다
그리고 그건 당신
아들의 살인으로 시작되겠죠
아, 그러지마, 둘다
집에 돌아가, 좀 쉬라고
잘하긴 했어
- 주무세요, 킹!
- 잘 자
좋아요, 브로디
긴장감이 절 미치게 만드는군요
손에 든 카드를
열어볼꺼예요 말꺼예요?
열어볼 필요 없어요
누구한테 온지 아는걸요
좀 알려줄래요?
그러고싶지 않은데요
행복하기만 하다면요
가슴은 바라는걸
바라게 되어 있다, 맞죠?
그런가 보죠
잘자요, 라살
잘자요, 브로디
- 안녕
오, 꽤 좋은 곳이네
고마워, 이건...
여긴 이제 집인걸
직접 전화 해서
잘가라고 직접
인사하고 싶다니 고맙네
그래서...
다음 장소는 어디야?
두바이에 가서 할 일이 있어
멋지네
그래, 꽤 좋아
이거 꽤... 다시
만나서 반가웠어
나도 만나서 좋았어
꽤 예쁜 꽃들을 받았어
꽃들? 에이
설마 내가 보냈다고...
생각하지는 않냐고? 물론 아니지
네가 진부한걸 싫어하는건 아는걸
그냥 네가 나한테 물러지지는
않았나 궁금해졌을 뿐이야
내가 그 남자였으면 좋겠어?
꽃들을 보내고
집에 밤마다 돌아와서
같이 저녁을 먹겠다고 하는...
넌 너인걸
그리고 그런 걸로
사과하면 안되는거야
그건 마치...
마치...
내가 이것에 대해 사과를 하지
않아도 되는 것처럼 말이지